Классы людей для стандартных играков:
1. HBad Man- способности: отброс от пуль, взрыв при смерти\заражении.
2. HRegen Man- способности: регенерация брони, возможность регенерировать здоровье себе и близлежащим. Нажмать для ипользования кнопку - G.
3. HBagjam- способности: увеличение числа патронов, увеличение скорости удара ножом и дамага.
4. HFaceFire- способности: способность заморозить\поджечь зомби ножом, увелечение хп.
5. HRembo- способности: количество оружия увеличевается при каждом лвл (стандартное оружие), количество гранат.
6. HSpy - Стреляет молнией, невидимость. Нажмать для ипользования кнопку - G.
7. HSnaiper - увеличенный урон на определённые оружия : все снайперские винтовки. Скорость бега.

Классы людей для вип:
1. Bomberman- способности: имеет в арсенале только бомбы (как бомбермэн)) (количество бомб и урон прокачиваются лвл) и нож который отбрасывает зомби, скорость. (бомбы : с4 с таймером на 10 сек. урон изначальный 500 хп.(выдаётся в начале раунда 5 штук) + 30 гранат (с уроном 200), прокачивается урон).
2. HKiller- способности: увеличенный урон от пуль, гравитация.

Прокачка классов:
Прокачка классов людей идёт в соответствии с набором ХР. Всё в процентном соотношении, получают + 10% к силе способности каждый лвл. Максимальный лвл для классов 10. Также когда достигается следующий лвл выскакивает меню: какую из двух способностей перевести на новый уровень.
Для всего остального 30 лвл. Сброс лвл после достижения 30 уровня происходит через 7 дней ( как тебе будет удобнее с количеством дней).

Классы для сурвиора:
Класс для Сурвиор:
Регенерация хп (в процентном соотношении + 10% каждый лвл) 70 хп в 8 сек Увеличивается процент здоровья,время остаётся неизменным (8 сек.), прокачивается только количество хп. 7 зомби убил получил базуку.

Классы для немезиса:
Класс немезис:
ловушки (раскидка 3 ловушек,3 вида: взрыв,поджигает,осталбенение). Прокачивается сила взрыва (максимально 500 хп,каждый новый лвл + 10%, тоесть по 50 хп в + каждому лвл)урон(Максимальное время горения 30 сек.,макс. урон 500 хп,каждый новый лвл + 10%, тоесть по 50 хп в + каждому лвл),время замерания игрока если он попал в ловушку(макс. 20 сек.каждый новый лвл + 10%,тоесть по 2 сек. добавляется каждый лвл).при достижении нового лвл появляется меню какую из 3 ловушек прокачать.

Меню для выбора прокачки:
при достижении нового лвл появляется меню какую из способностей прокачать.

Вип меню: 1. Невидимость (15 сек). 2. Телепорт.(как варкрафте),(направляется прицел на место,нажимается левая кнопка мыши и вспыхвает белый свет и ты на другом конце куда указывал прицел). 3. Лотерея на деньги, приз от 5000 до 15000$.
4 пункт в меню: Доп классы для вип.5 пункт в меню :меню экстра итемов. 
В это меню буду вставлять экстра предметы.

Дополнительные раунды в zombie plague:
Раунды ассасина,снайпера, ассасин против снайпера. Также как в Zombie Plague Advance 1.6.1.

Изменения основного и админ меню:
Поместить в админ меню пункты меню включение\выключение раундов ассасин,снайпер,ассасин против снайпера.
Также сделать возможность выбора определённого человека сделать ассасином или снайпером.
Убрать из стандартного меню зп (на М) меню экстра итемов.
Классы людей Это пункт меню должен быть в стандартном меню зп под номером 2 (за место пункта меню экстра итемов).
Стандартное меню оружия надо изменить, будет покупка за деньги. Пример: M4a1 - 1500$. Значок $ обязателен.


Магазин для покупки оружия,экстра итемов:
вызыватся магазин будет на P. 
В магазине разместить:
1. Оружие.
2. H - Экстра итемы. 
3. Z - экстра итемы.
4. Ножи.
Чтобы в последствии можно было вставить туда Оружие,H - Экстра итемы,Z - экстра итемы,Ножи,
В этом магазине будет новое оружие в частности ксо и прочее.
В магазине (на Р) нужно указывать какой лвл нужно достич чтобы купить тот или иной предмет.Начиная с 1 лвл заканчивая 30 лвл. Дать возможность самому устанавливать какой лвл какому предмету. Выглядеть должно так : Bazooka - 2000$ 7 lvl .

Лэвэл система:
Лвл система на оружие,экстра итемы, ножи, хп, урон.
Для перехода на следующий лвл: настрелять определённое количество XP. Первый лвл 2000 дальше идёт удвоение,тоесть чтобы достичь 2 лвл нужно 4000 ХР и так далее. При убийстве 1 зм\хм даётся 100 XP.

настройки лвл системы:
Максимальное количество лвл для предметов (оружие,итемы и т.д.), количество ХР для перехода на другой уровень, какой лвл нужен чтобы купить тот или иной предмет (Пример : Bazooka - 2000$ 7 lvl .).

Изменения в зп:
Вырезать полностью аммо.
Сделать денежную систему покупки оружия,экстра итемов,ножей.Увеличить лимит денег до 200000$.
Сделать бонусы за выйгранный раунд зомби,хумана,немезиса,сурвиора,ассасина,снайпера.

Конфиги для управления:
Максимальное количество денег на сервере, количество бонусов за выйгранный раунд. 
Квары включения,скорости,силы урона,свечения и оружия для снайпера поместить в zombieplague.cfg. Респаун сделать только для раунда ассасин против снайпера (воскрешать ассасина и снайпера).
З.Ы. Убрать от туда нативы которые не нужны. К ножам и оружию и прочей ереси.
оформить всё красиво=)(дхудами).